苗磚總是破洞存
索蘭燕王
十夕有
小河一階
顛倒向
玻璃深清
火發生
遠近的光
正傍望
幻冬如是
寒沙中
江思盛行
風塵長
實在名為
抱佛
父親師尊
惟尊明
佛作寺
寺寫入
如意重生
惟塵封
總伯遺址
全力還
大聖大靈
大慈悲
寫甘山叢
惟西風
立我照燈
弘上君
於是
方見
左道長
索若多行
可笑望
索佳若行
撲洞存
那夢清清發生
披羅折羅風
那夢圓滿報生
羅生羅風
那夢千百花生
世間莫逆風
那夢當來下生
彌勒佐恩福
那夢極了世界
阿彌陀佛
那夢清涼深
今生見
大智聞術師的菩薩
那夢美山
今生見
大恆普顯月光菩薩
那夢普陀山
流離間
大悲觀世音菩薩
那夢九華山
有明淨
大怨地藏王菩薩
那夢大方廣闊
華顏清達夢
華顏悔喪佛菩薩
妙藏總詞不動尊
所任閻王事稀有
消我一節顛倒響
不利身騎禍法身
願今得果成寶王
環度如是橫沙眾
將此身心奉承煞
是則名為報佛恩
福起世宗為正名
五濁二世是先入
若依眾生為成佛
終不與此取泥環
大雄大力大慈悲
悉更省除為細惑
令我早登無上覺
於是方借坐道場
順若多性可消亡
塑加羅心無動轉
南無清淨法身譬如這納佛
南無圓滿報身如色納佛
南無千百億化身釋迦摩尼佛
南無當來下身彌勒尊佛
南無極樂世界阿彌陀佛
南無清涼山金色界大智文殊師利菩薩
南無峨眉山銀色界大恨普賢願王菩薩
南無普陀山琉璃界大悲觀世音菩薩
南無九華山幽冥界大怨地藏王菩薩
南無三綢繁衣
佛法萬物萬物萬物萬物萬物萬物萬物萬物
佛法唯同尊天菩薩
南無三綢繁衣